交換媽媽
大雄啊
小熊仔成日都唔肯聽媽媽講嘢
唔好望住我啊
你硬係呢，冇一次聽媽媽話
點解一日到黑都淨係掛住玩啊？
今日啊，你要幫媽媽手做家務
知唔知啊？
冇…冇問題，之不過呢…
不過？
有嘢啊，快啲講清楚啊
我今日約咗朋友…
哎吔
激氣啊…
夠喇
我受夠喇
你呢個忤逆仔啊，我唔想再見到你
你同我而家即刻離開呢度啊
媽媽實在太過份喇，媽媽又係𠸏
鬧仔吒嘛，使唔使鬧到咁誇張啊？
佢只係識得係噉鬧
根本完全畀機會我解釋
有佢講冇我講，佢完全冇理我感受
而家啲爹哋媽咪都係噉唔講道理㗎
原來你哋個個都畀媽媽鬧呀？
救命啊
唔使走啊
胖虎都係噉啊
我今次真係有冤無路訴，係噉㗎啦
其實自古以嚟啲媽咪就係噉㗎喇
媽媽應該多啲關心自己嘅仔女
揾嚟啲聽下佢哋嘅心聲啊，呢邊都係啊
點解我係一個咁好憎嘅細路㗎？
你唔知我媽媽惡成點，你先至噉講㗎
哎吔，錯喇
點樣惡嘅媽咪都唔及我媽咪嗰種惡法
哎吔，算啦
其實你哋都唔使諗得咁灰𠸏，哼
哎吔…
不如你哋試下交換自己嘅媽媽吖
家駝配合箱
下一步係準備好你哋同媽媽各自嘅相
然後就將佢哋洗暈
噉樣應該掂晒喇
再跟住係要決定調換之後嘅新組合
大雄同靜香嘅媽媽一組
而靜香就同小夫嘅媽媽
一組當然小夫就係同大雄嘅媽媽一組啦
噉樣嘅組合掂啦嘛
老婆婆唔只要調到就得喇
好啦，將各自兩張相放入盒入便
哎吔
好喇，你哋而家可以去新媽媽嗰度喇
係咪真係已經調換咗㗎？
唔使擔心，已經調換咗㗎喇
係喇，我仲未做功課啊
匿埋啲功課返先
哎吔，等陣啊…
喂，等陣啊
哎吔，大雄，歡迎你啊
小夫出咗去啊，揾佢有事呀？我…我上…
嚟攞啲功課啊
阿信啊，冇嘢喇
呢度而家已經係小夫嘅屋企嚟喇
係呀？
呢度係你屋企，入屋嗰陣
循例同媽媽打個招呼啦
嚟啦，入去啦
哎吔，入去啊
喂…
點解仲唔入嚟啊？
企喺門口度做咩啊？
你仲唔入嚟？
唔好意思，打攪晒，哎吔
大雄啊，唔係噉講㗎
頭先你講咗啲咩話？
我冇講嘢啊，冇講到嘢啊
嚇到我飆晒汗喇
你講嘢要小心啲至得㗎
呢度就係我屋起呀？
都唔似屋起𠸏
噉𠸏？
我…
想食茶點𠻺嗎？
放咗喺廚房度㗎喇
記住要洗手先喇，係，媽咪
大雄嘅媽咪都幾温柔喎
呢個大雄講嘢有時真係幾誇張
我而家覺得周身唔自在啊
但係我見你攤得得好自然喎
美咲，平時我已經攤喺地下瞓着埋喇
感覺附近唔係太自然
呢度充滿住女仔嘅氣息啊
係屬於靜香嘅，我明喇
原來呢間屋充滿靜香嘅香氣
靜香嘅香氣
你噉樣就輕鬆過頭喇
靜香嘅香味啊
靜香嘅氣味嚟啊
大雄
其實我…
我知嘢事，頭先嗰件事，好對唔住
咩事啊？
頭先媽媽咁大聲鬧你
只係因為學琴嘅事啊
其實我應該…
先問清楚你嘅諗法㗎
好對唔住啊
變係呢…
得㗎喇，其實唔係我…
係
多謝你喎
真係好温柔啊
可能係靜香太過挑剔咋
我覺得呢間房根本唔適合我啊
私家電視同遊戲機，小夫乜都有啊
噔
畀少少零用錢嚟嘞
多謝…
多謝媽媽
小意思嚟啫
總之頭先嘅事，你要諗開啲
唔好再嬲媽媽喇
原來小夫嘅媽媽係咁好人㗎
哎吔
我中咗招喇，玩啊
扮對半住邊有震撼力㗎？
起碼都要扮怪獸或者機械人啦
邊度有啲噉嘅嘢喎？
呢間係女仔房嚟𠺢嘛
好悶啊…
點算啊？
好悶啊
不如幫下手做家務打發下時間啦
噉吖，等我幫你手吖，你唔使做功課咩？
已經做好晒喇，揾唔到其他嘢好做喎
哎吔，真係好乖喎
肯幫手做嘢嘅話
就唔使成日畀媽媽鬧啦
搞掂喇，做完家務後心情特別好啊
我以後都要做家務師
等我即刻話畀媽媽知吖
咩事啊？
大雄啊
係我亂進
好對唔住啊
唔緊要啦，人人都會唔小心犯錯㗎啦
嚟吖
快啲抹乾個身，換咗套衫佢啦
點解屋企淨係得啲女仔衫喺度㗎？
咁乖嘅
哎吔，麻煩喇
哎吔，大雄啊，我睇唔到嘢啊
頭先啊，得我吖
喂，大雄
你哋點啊？
情況點啊？
情況都OK喇，我都係啊
你媽媽頭先同你講對唔住喎，吓？
真𠸏？
有啲零用錢係你媽媽頭先畀你補償㗎
唔該晒喎
係呢，大雄啊
唔知你同你媽媽做過咩嚟
但係點睇都覺得你要好好反省下喎
小夫你都一樣啊
講得你媽媽兇神惡煞噉
其實佢好温柔㗎
靜香你都一樣啊
講真吖，其實媽媽都係人嚟啫
會誤會人，會發脾氣，會借題發揮
揾人亂噉出氣
媽咪始終都唔係神嚟𠸏
就係噉囖
係噉，你哋唔換媽咪嗱？
等一陣先啊
你哋玩調換媽媽
點解啊？
點解有啲咁好玩嘅嘢都唔摻埋我玩啊？
即刻幫我調換咗呢個媽媽
我唔可以再忍受，你呢個衰仔
媽媽
唔好再講噉嘅廢話，幫我返去開鋪啊
做少少嘢啊，推嚟推去
媽媽
回復原狀，係咪？
我始終都係覺得自己嘅媽媽係最好㗎
自己嘅媽咪係獨一無二㗎
噉又係啊
我哋返嚟喇
你返咗嚟嗱？
大雄
點解冇回復原狀㗎？
真係奇啊
大雄啊，件事到底係點㗎？
我問你啊
點解會留低條底褲喺靜香屋企度啊？
阿T特登攞返嚟㗎